Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MAHAL X
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATUNG-KAHAN
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
EPISODE 9: BAGONG HEIGHTS
Naglabas
ng opisyal na pahayag ang Longstar Entertainment ngayong araw
nag-aanunsyo na ito ay natapos na
eksklusibong kontrata nito
sa aktres na si Baek Ah-jin
epektibong pinatalsik siya
sa ahensya.
Ayon kay Longstar
ang desisyon ay ginawa
pagkatapos matukoy na ang tiwala
sa pagitan ng dalawang partido
ay hindi na maibabalik.
Ang ilan ay nag-iisip na
ito ay maaaring epektibong huminto
sa acting career ni Baek Ah-jin.
Si Baek Ah-jin ay hindi naglabas ng
anumang pampublikong pahayag
at nabaling ang atensyon sa
susunod niyang galaw.
Pag-isipan mo, Mr. Cha.
Bakit kunin ang isang artistang
ginamit ko at tinapon sa isang tabi?
Naging pampubliko lang ang iyong kumpanya,
kaya baka gusto mong maging mas maingat.
Dapat nabasa mo na ang mga artikulo.
Sa tingin mo, bakit ko siya niligawan?
May malaking bagay na sasabog.
Kaya huwag mo nang isipin ang
pagwagayway ng kontrata kay Baek Ah-jin.
Focus ka lang sa mga taong
meron ka na.
Hindi ito magiliw na payo.
Ito ay isang babala.
maaga ka.
Anong meron sa itsurang yan?
Gusto mo bang itaboy ako
sa rooftop na ito?
Kailangan mo bang dalhin ito hanggang dito?
Hindi ba maganda at malamig dito?
Naisip na ang isang malamig na simoy ng hangin
ay maaaring magbalik sa iyo.
Kaya?
Nagsi-sink in ba ang katotohanan?
Hindi ko lang gets.
Lahat ng ito para kay In-gang?
Napag-isipan ko na.
Tungkol sa kung saan nagkamali ang lahat.
Kung hindi pa ako nakipag-ugnayan sa iyo
noong una...
Kung hindi pa kayo nagkita ni In-gang...
Mabubuhay pa kaya siya?
Nung sinabi kong nililigawan ko siya
alam mo kung ano ang maaaring mangyari.
Pero pumikit ka
dahil nagca-cash ang agency sa amin.
Ikaw iyon.
Kaya bakit ko ginagawa ito ngayon?
hindi ako sigurado.
Sinusubukan kong malaman
kung paano maalis ang pagkakasala na ito
Mayroon akong tungkol sa In-gang.
At habang iniisip ko ito...
ang sagot
ay patuloy na umiikot pabalik sa iyo.
Anong balak mong gawin?
Kailangan kong alisin ang buhol
na itinali ko sa sarili ko.
At ibig sabihin
ibabalik ka
sa buhay na pinanggalingan mo.
Wait lang.
Sisirain ko ang buhay mo.
Hindi kita hahayaang lumayo.
Ibabalik kita agad sa gutter
na pinagapang mo.
Ang suspek sa pagpatay sa kanyang ama
Baek Ah-jin.
Sige na.
Saktan mo ako.
Kung iyon ang kailangan para
ilabas mo ang lahat, tatanggapin ko.
Ibabalik ba niyan si In-gang?
Tapos ano?
Gusto mo lumuhod ako?
Ibabalik ba siya nito?
Tapos anong gusto mong gawin ko?
Kung tumalon ka sa gusaling ito
Tawagan ko pa.
nakakatawa yun.
"Nakakatawa"?
Ms. Seo.
Ako lang ba ang may kasalanan dito?
Naniniwala ka ba sa totoo lang?
Nanatili ka sa tabi niya
sa lahat ng mga taon na iyon
at hindi mo pa rin nakitang darating?
Alam mong nahuhulog na siya
sa mahabang panahon.
Pero pinili mong tumingin sa ibang direksyon
dahil sa kasakiman mo.
At ngayon ako ang
sinisisi mo.
Kaya ito ay kung sino ka talaga.
Sinisisi mo ang iba--
Ano ang alam mo?
Alam ko na ito.
Ang isang taon na kasama niya ako
mas mahalaga sa kanya
kaysa sa sampung taon niyang kasama ka.
Wait lang.
Sisirain ko ang buhay mo.
Damn it!
Shit.
Sinong may sabing mapupuntahan mo?
Wag kang humarang
dahil hindi ako titigil.
Kailanman.
Kung ang iyong kumpanya ay hindi makagawa
ng anumang follow-up na aksyon patungkol kay Ah-jin
Wala akong nakikitang dahilan
para patuloy na mamuhunan.
Aalisin natin ang pamumuhunan sa pelikula.
Sinasabi mo bang wala kang intensyon
na protektahan si Baek Ah-jin?
Oo, tama iyon.
Isang huling tanong.
Wala ka namang balak na huminto
sa paghihiwalay niya, di ba?
Isang salita ng payo?
Kung sa tingin mo ay may
natitira pang tao kay Baek Ah-jin
anumang bagay na nagkakahalaga ng i-save sa lahat
hayaan mo na.
Kakaladkarin niya ang lahat sa paligid niya
diretso sa impiyerno.
Hindi mo ba naisip na medyo harsh ka sa akin?
Gusto ko lang siyang makausap!
Inutusan ako ng chairman
na huwag kang papasukin sa bahay.
Mangyaring umalis.
Mr. Hong, kailangan ko lang ng isang salita...
Parang nahihilo na ako.
Kailangan ko ng isang minuto.
ANAK
ano ngayon?
Hindi mo pa rin sinabi kay Jun-seo?
I told you to let him know
na napaluhod ako
at humingi ng tawad.
Alam mo ba kung gaano katagal?
Ms. Hwang.
Pinapatay na ako ng ulo ko,
kaya huwag mo nang palain.
Kung gusto mong malaman niya iyon ng masama,
ikaw mismo ang magsabi sa kanya.
Paano ko sasabihin sa kanya
kung hindi niya sasagutin ang mga tawag ko?
Ni hindi niya ako makikilala
kapag pinuntahan ko siya.
Ano ang inaasahan mong gawin ko?
Ang antas ng attachment na ito
ay hindi malusog.
Alamin kung kailan titigil.
Hindi ako attached.
may sakit ako.
Kailangan ko ng operahan kaagad.
Operasyon? Anong klaseng operasyon?
Ako ay nasa dialysis,
at kailangan ko ng transplant.
Sinasabi nila na ang mga miyembro ng pamilya
ay karaniwang nag-aabuloy.
Maaaring tumagal ng maraming taon
upang maghintay para sa isang donor.
At hindi ito tulad ng mayroon akong mga pagpipilian.
Lubog na ako sa utang
at hindi ko na kayang magpaopera.
Wala akong pera o bato.
Sa bilis na ito, mamamatay na ako!
Siguraduhing maririnig iyon ni Jun-seo.
Kaya lahat ng kaguluhang ito ay dahil
kailangan mo ng isa sa kanyang mga bato, di ba?
Kaya naman lumapit ka sa akin
na may dalang kaawa-awang munting paghingi ng tawad.
Well, perfect timing.
Siya ay nakatayo dito,
kaya sabihin sa kanya ang iyong sarili.
Sabihin sa kanya na lumuhod ka
at humingi ng tawad
dahil gusto mo ang kanyang bato.
ano?
Narinig mo siya.
Kailangan ng nanay mo ng kidney.
Kung gusto mo siyang iligtas,
ibigay mo sa kanya ang kidney mo.
Huwag sagutin ang kanyang mga tawag.
Sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin niya kung hindi ko gagawin?
Alam mo kung paano siya.
Hindi mo ba talaga alam
o nagpapanggap ka lang
dahil nanay mo siya?
Ang parehong mga kamay
na hinahaplos ang iyong buhok
ay ang mga
nagtulak sa aking ulo sa ilalim ng tubig.
Huwag kalimutan iyon.
Nakipagkita ako kay Ms. Seo.
She didn't budge an inch
when I said I'd pull my investment.
Mukhang plano niyang sumama
sayo.
Ililibing ka niya
at sisiguraduhin niyang hindi ka na babalik.
hindi ako nagulat.
Nabulag siya sa galit
kaya hindi siya makakita ng diretso.
Sa tingin mo hanggang saan siya pupunta?
Sa totoo lang hindi ko alam.
Hindi pa siya nakakarating ng ganito.
Nakausap ko ang ilang ahensya,
ngunit nakarating na si Ms. Seo sa kanila.
Hindi magiging madali ang pag-alis dito.
Kailan ba naging madali ang buhay ko?
Iyon talaga ang ikinabahala ko.
Anong ibig mong sabihin?
Sa tuwing na-corner ka
ang iyong solusyon ay tumawid
sa isa pang linya.
Hindi ako uupo na parang tanga.
Hindi ito ang oras para makipagtalo.
Tumutok sa kung paano namin ito ayusin.
Ang shackle file.
Hindi ba iyon lang ang kailangan natin?
Wala nang silbi ngayon.
Sa puntong ito,
mamamatay siya o ako.
Kailangang umalis ng isa sa atin.
MEDICAL CENTER
Ibibigay ko sayo ang kidney ko.
Babayaran ko ang mga loan shark
at sasagutin ko rin ang operasyon.
talaga?
Pero may dalawang kondisyon ako.
Una, hindi ka na muling nagpapakita
sa harap ni Ah-jin.
Pangalawa, layuan mo
si Lolo for good.
ano?
Kapag nabayaran na ang iyong mga utang
at nasakop na ang operasyon
wala kang anumang dahilan
para pumunta kay Lolo para sa pera.
At sa sandaling mayroon ka ng aking bato
hindi mo na kailangang
guluhin ang mga bagay-bagay kay Ah-jin.
Sa kinatatayuan ko,
parang patas.
Ipaparinig mo na
may nakakahawang sakit ako.
Hindi mo ba naisip
na medyo malupit ka?
hindi mo gusto ito?
Yung mga taong patuloy mong sinasaktan
ang mga taong pinapahalagahan ko.
Kaya huwag mong sasaktan si Ah-jin o si Lolo
kailanman muli.
Yan ang mga kondisyon ko.
Anong ibig mong sabihin?
Sino ang nasa unang palapag?
Sa anong dahilan?
Sigurado ka ba?
Anong nangyayari?
Ms. Seo, nasa lobby ang pulis.
Ang pulis? Ano ang gusto nila?
Ms. Seo Mi-ri.
Mayroon kaming warrant para sa pag-aresto sa iyo
at isang warrant para halughugin ang lugar.
Ngayong umaga, CEO Seo Mi-ri
ng Longstar Entertainment
dinala sa kustodiya ng pulisya.
Sinabi ng pulisya na natuklasan nila ang ebidensya
na nilustay niya
ang ilang bilyong won sa mga pondo ng kumpanya.
Ang mga imbestigador ay nagsagawa
ng limang oras na search-and-seizure
sa punong-tanggapan ng kumpanya
bilang bahagi ng isang lumalawak na pagsisiyasat.
Sinabi ng mga awtoridad na ang paglustay
ay isang bahagi lamang ng kaso.
Inaakusahan ng mga bagong claim si Seo ng pang-aabuso
at pananakot sa kanyang mga artista
pagyamanin kung ano ang inilalarawan ng mga tagaloob
bilang isang klima ng takot.
Ginamit daw niya
ang tinatawag na "shackle files"
mga dokumentong naglalaman ng mga pribadong detalye
tungkol sa kanyang mga artista
upang takutin at kontrolin sila.
Kinuha ng pulisya ang mga file na ito
at ibe-verify ang pagiging tunay ng mga ito.
Totoo ba ang lahat ng nasa file?
Kailan mo nalaman
ang tungkol sa shackle files?
Ang mga karagdagang singil
laban kay CEO Seo Mi-ri ay lumabas.
Sinabi ng pulisya na natuklasan nila ang ebidensya
na sinuhulan niya ang mga opisyal ng broadcast
at entertainment reporter
sa pagsisikap na i-promote
ang mga artista ng kanyang ahensya.
Nagdagdag ang pulisya ng
mga kasong paglabag sa tiwala at panunuhol
at naghahanap ng warrant of detention.
Oo, Mr. Hong.
Malapit na akong operahan
kaya hindi
muna ako makakadalaw kay Lolo.
Mangyaring huwag sabihin sa kanya
ang tungkol sa transplant ng bato.
Oo. Ingatan mo siya.
I'll contact you again.
Tungkol saan iyon?
Isang kidney transplant?
Ibinibigay ko ang aking bato sa aking ina.
Seryoso ka ba?
Paanong hindi mo nasabi sa akin iyon?
Kung hindi ako dumating ngayon,
hindi mo ba talaga sasabihin sa akin?
Lena.
No wonder.
Sa tuwing hihingi ako sa iyo ng inumin,
patuloy kang nagdadahilan.
Akala ko pupunta ka
kaya naghintay ako na parang tanga.
Pero may pakialam ka ba
na hinihintay ko ang tawag mo?
Mahilig ka bang magpakatanga sa akin?
Ganun na ba ako ka biro sayo?
Mag-ingat ka, sasaktan mo ang sarili mo.
Tumigil ka.
Ang tanga mo.
Ang iyong operasyon ay ngayon, tama ba?
Oo.
Huwag mo akong bigyan ng
dapat ipag-alala.
Ayoko niyan.
Okay.
Nakahinga ako ng maluwag
na si Seo Mi-ri ay naaresto.
One less thing para
mag-alala ako sayo.
Paano ito magiging napakadali para sa iyo?
Ibinibigay mo
ang isang bahagi ng iyong sarili para sa ibang tao
at hindi big deal?
Kaya mo pang ngumiti?
Ah Jin.
Hindi mo kailangang pumunta
sa ospital.
Hintayin mo lang ako,
pupuntahan kita.
Kaya huwag mo akong alalahanin.
Dapat pumunta ako ngayon.
Huwag laktawan ang iyong pagkain, okay?
ibababa ko na.
Isang eksklusibong kontrata sa pamamahala?
Ang aking pampublikong imahe ay hindi
eksakto sa ngayon.
Sigurado ka bang ginawa mo ang alok na ito
nang nasa isip mo?
Talagang.
Upang maging matapat
hindi kami nag-aalala tungkol doon sa lahat.
Namumuhunan kami sa iyong halaga sa hinaharap.
At anumang pag-reset ng imahe ay maaaring pamahalaan
sa aming panig nang walang kahirapan.
Ms. Baek, kung libre mo ngayon
gusto mo bang
pumunta sa opisina namin?
Magmeeting muna tayo
at maglaan ng oras
sa pagtalakay sa kontrata.
saan ka pupunta
Hindi ka ba kakain?
Umorder na rin ako ng pagkain mo.
Hoy!
kainin mo.
At ibalik ang relo na iyon sa kinaroroonan nito
bago ako tumawag ng mga pulis.
Seryoso.
Huwag masyadong madamot.
Ayos lang kung sa lugar mo ako magsusuot.
Oh, tama.
Karamihan sa iyong mga hate comments ay wala na.
At ang mga artikulong nagtatapon sa iyo
ay tinanggal din.
Tingnan mo.
Lahat ay nalinis.
Sinabi ko sa iyo na gagawin ito.
Ilang araw lang ang nakalipas,
napakarami na nila.
Hindi ba ligaw yun?
Buong araw ka bang
naghahanap ng pangalan ko online?
Wala ka nang mas magandang gawin?
Hindi mo talaga gets.
Ang pagsubaybay sa iyo
ay bahagi ng aking pang-araw-araw na gawain.
Kapag nahulog ang isang artikulo tungkol sa iyo
Ang pag-iwan sa unang komento ng poot
ay ang aking maliit na libangan.
Uy, kumuha ka ng meryenda
sa iyong pagbabalik.
Isang bagay na matamis.
Dapat maganda.
Gumagana lang ang buhay mo
kahit hindi mo subukan.
Dapat maganda rin para sa iyo.
Sa tuwing nagiging mahirap ang mga bagay-bagay,
may sumasagisag upang iligtas ka.
Pipi ka ba, o immature lang?
Isang buhay kung saan kailangang may magpakita
at magligtas sa iyo sa bawat oras
talagang maganda sa iyo?
Kung sobrang gusto mo, kunin mo.
Hindi dahil nasa ganoong antas ka.
Hoy!
Anong brat.
Nandito ako para ipakita sa iyo itong luxury bag.
Ano sa tingin mo?
Ang ganda ng baby ko no?
Napakatagal na.
Ito ay halos sampung milyong won--
MGA SAMPUNG MILYON ANG PANALO
NANG BINILI KO
Ito ay sampung milyong won?
Kahit na ginamit, ito ay dapat na nagkakahalaga
ng hindi bababa sa ilang milyong won.
Nakakabaliw ito!
Maligayang pagdating.
Anong nagtagal sayo?
Nasa kanto lang ang tindahan.
Hey.
Nakalimutan mo bang
i-microwave ang kimchi?
Kumain ka na lang.
Nagiging mainit ang lahat
sa sandaling tumama ito sa iyong tiyan.
Hindi ka kumakain?
Makukuha mo ang lahat.
Wala akong gana.
Oo nga pala
tungkol sa black sedan na nabanggit ko,
may nahanap ka ba?
Binigay ko sayo ang plate number.
Oh, yung kotse?
Isa pala itong ghost car.
Mga pekeng plato at lahat.
Ang mga lalaking ito ay mga pro.
Kung binugbog ka ng mga yun ng ganyan,
siguradong delikado sila.
Diba sabi mo
binubuntot nila yung babae mo?
Dapat mo siyang bigyan ng babala tungkol sa kanila.
tama ka.
Ang pagdidiin dito nang mag-isa
ay hindi malulutas ang anuman.
I should give her a heads-up
and tell her to be careful, right?
Anong ginagawa ng girlfriend mo
na hinahabol siya ng mga ganyang lalaki?
Ito ay wala sa iyong negosyo,
kaya itigil ang pag-uusig.
Hello?
nasaan ka pupuntahan kita.
Lumabas ako saglit.
saan ka pupunta
Sir, oras na para lumipat
sa lecture hall.
Muntik na akong maaksidente
sa pagmamaneho ng mag-isa noong nakaraan.
Noon pa man ay takot na akong magmaneho.
Swerte mo hindi ka nasaktan.
Kung hindi ka komportable sa pagmamaneho,
makipag-ugnayan lang sa akin.
Partikular na sinabi sa akin ni Jun-seo
para lapitan ka
habang wala siya.
Gayundin, huwag magmaneho nang malapit sa mga taong
nagmamaneho tulad ng mga baliw.
Maaari kang madala
sa kanilang aksidente.
Ako ang baliw na driver.
Ako ang
muntik nang maaksidente.
Oo?
Mayroon ka pa bang
burner phone na ibinigay ko sa iyo?
Bakit?
Alam mo kung gaano kadelikado
ang mundo.
Kaya panatilihin ito sa iyo sa lahat ng oras.
Kung may mangyari,
tawagan mo ako kaagad.
Napaka pilay mo, Jae-oh.
So saan tayo pupunta?
Isang pulong ng ahensya.
Pinapunta nila ako sa opisina.
Kung susuriin ang lahat,
maaari akong pumirma ngayon.
alam ko na.
Bumaba ang Longstar, at
magsisimulang muli ang lahat para sa iyo.
Dito sa DO Entertainment
kami ay isang buong serbisyong ahensya
na aktibo sa maraming larangan
kabilang ang drama, pelikula,
at nilalaman ng broadcast.
Mabilis din kaming lumalawak
sa online na nilalaman
at ang aming negosyo sa label
ay agresibong lumalago.
Magbibigay kami
ng komprehensibong suporta sa pamamahala
para makapagtrabaho ka sa
malawak na hanay ng mga proyekto.
At tulad ng makikita mo doon
ang hating kita ay
nakaayos upang maging kapaki-pakinabang para sa iyo.
Oo nga pala
anong klaseng relasyon meron kayo
ni Mr. Moon Do-hyuk?
Mr. Moon Do-hyuk?
Ang taong nagtulak
nang husto para pirmahan ka namin
ay talagang si Mr. Moon Do-hyuk,
CEO ng Hadere.
Isa siyang major shareholder
sa kumpanya namin.
At siya ay may tunay na mata para sa talento.
Narinig kong naglinis siya ng personal
lahat ng smear piece tungkol sa iyo
nang maaga.
Kaya akala ko kilala mo siya ng personal.
ANG PILOSOPIYA AT PANANAW NI SATURN
Sir, may tanong ako.
- Oo?
- Pagkatapos makipagkita sa iyo ngayon
Nakita kong kahanga-hanga ka
hindi lamang bilang isang negosyante
ngunit bilang isang taong
tunay na karapat-dapat sa paggalang.
salamat po.
- Salamat.
- Salamat sa iyong oras.
Kahanga-hanga siya, hindi ba?
Salamat sa pagpunta.
salamat po.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Baek Ah-jin.
Ako si Moon Do-hyuk.
First time naming magkita
pero hindi naman kami stranger.
Mukhang kilala mo na ako.
ginagawa ko. naghintay ako.
Sa totoo lang akala ko
magkikita kami ng mas maaga.
Nais kong magpasalamat sa iyo.
Naniwala ka sa akin
nang ang iba
ay nakatalikod.
Palagi akong naniniwala sa sarili ko
at sa sarili kong paghuhusga.
Gusto kong malaman
kung bakit mo ako tinutulungan.
uupo tayo?
Nag-donate ang kumpanyang pinatatakbo ko
higit sa 15 porsiyento ng taunang kita nito
sa kawanggawa bawat taon.
Ang pera ay napupunta
sa mga mahihirap.
Gusto kong tumulong sa mga kapus-palad.
Hindi ko talaga matiis
na panoorin lang silang nagpupumiglas.
Sa ganoong kahulugan, pinapanood kitang
lumalaban para mabuhay
medyo matagal na.
"Ano kaya ang mangyayari sa iyo
kung lumaki ka
sa isang normal na pamilya
na may suporta ng magulang?"
Nagsimula ito sa simpleng tanong na iyon.
At iyon ang nagtulak sa akin
na maging iyong tagapag-alaga.
Mukhang
marami ka nang ginawang paghuhukay.
Hindi ko kayang ma-curious.
Interesting yun.
Hindi ko naisip ang miserable kong buhay
maakit ang sinuman.
Ang mga sandaling nagniningning ka nang husto
ay noong ikaw ay kumikilos.
Hindi ko ginustong magtapos ng ganito.
Mukhang nasa krisis ka
kaya pasimple kong inilahad ang kamay ko.
Gaya ng sinabi ko
Nagkakaroon ako ng pakiramdam ng layunin
mula sa pagtulong sa mga mahuhusay na tao
may tunay na potensyal.
Mukhang inaalis si Ms. Seo
sa larawan ay hindi
ang katapusan ng iyong plano.
Anong klaseng plano ang mayroon ka para sa akin?
Hindi ko pa masasabi sayo yan.
Ito ay isang sorpresa.
Kung i-drag mo ang preview,
sinisira nito ang saya.
May appointment pa ako ngayon.
Bakit hindi tayo magtakda ng tamang oras
para magkita sa susunod?
tatawagan kita.
- Hoy.
- Uy, kailan ka pinalabas?
Sa susunod na linggo ba?
Hindi, lalabas ako ngayon.
Mabilis ang aking paggaling,
kaya inilipat nila ito ng dalawang araw.
Oh, talaga?
Tamang-tama yan.
Maaari ka bang dumaan sa opisina
pagkatapos mong lumabas?
May isang mahalagang bagay
na kailangan nating pag-usapan.
Hindi ba pwedeng sa telepono na lang?
Halika, lalaki.
Seryoso?
Hindi mo ba narinig na sinabi kong
ito ay isang mahalagang bagay?
Pupunta ako sa kinaroroonan mo
pero wala yung amo ko
kasi weekend.
Kaya kung kaya mo...
Kalimutan mo na.
Ikaw ay isang pasyente, pagkatapos ng lahat.
pupuntahan kita.
Nagnanasa ka ng kahit ano?
Hindi, dadaan lang ako sa opisina
mamayang gabi.
ano?
PANGALAN: HWANG JI-SUN
Ito ang mga shackle files ni Seo Mi-ri
na nakuha ng pulis.
Kung tatanggalin natin ang bahagi ni Ms. Baek
at ibabalik ito
dapat itong tapusin nang tahimik.
At ang reporter?
Sinuri namin ang lahat ng kanyang mga file.
Umakyat ng malinis.
Na nag-iiwan ng dalawang maluwag na dulo.
Pabayaan mo muna yung kakaopera lang
ngayon.
Oo, sir.
Tungkol naman sa lalaking ito...
Medyo na-attach ako.
Mas gugustuhin kong tahimik ang isang ito,
nang walang anumang ingay.
Paano natin ito dapat panghawakan?
Dahil malamig sa labas...
painitin natin siya.
Naglabas na raw
ng detention warrant ang pulis.
Bakit ba sila nagmamadali?
May hindi tama.
Nakausap mo ba ang iyong abogado?
Ano ang ipinapayo niya sa iyo?
Aniya nang
itinulak ito ng mga pulis nang husto
kadalasan ay nangangahulugan na
mayroon na silang matibay na ebidensya.
Ang kanyang payo ay aminin ito
at subukan para sa isang pinababang pangungusap.
Aniya, malabong mangyari ang probation.
- Ano ang gagawin natin?
- May tao sa likod nito.
Kung hindi, paano magiging
maayos ang lahat?
At ang taong nasa likod
ng sinumang humihila ng mga string
dapat si Ah-jin.
Ah Jin!
Ah Jin.
Kailangan kitang makausap.
Tungkol saan ito?
Ah-jin, hayaan mo si Longstar.
Bakit mo hinihiling sa akin
na iligtas ang iyong kumpanya?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Napunta ka sa maling tao.
Pinagsisisihan ni Ms. Seo ang ginawa niya sa iyo.
Kung tutulungan mo siya minsan
sabi niya hahayaan niyang
lumipas ang nakaraan.
- Pakiusap, Ah-jin.
- Ms. Moon.
Ano ang iniisip mo na
kaya kong gawin ang isang bagay na tulad nito?
Siya ang humahabol sa akin,
hindi ang kabaligtaran.
Ah Jin.
Sorry talaga.
Pakiusap.
Marahil ay ipinadala ka niya
upang lumuhod at magmakaawa.
Ang nakakatawa,
sinubukan ko ring humingi ng tulong sa kanya.
Pero hindi niya ako pinakinggan.
Sinabihan niya lang akong
itapon ang sarili ko sa bubong.
Nasa pulis na ang shackle files .
Kaya kung walang daan palabas
dapat niyang kunin ang sarili niyang payo
at magpakamatay.
ARTIST: BAEK AH-JIN
AGENCY: DO ENTERTAINMENT
Itutuloy pa ba natin
o itigil na natin?
Ikaw ang magdesisyon.
Alam mo naman talaga lahat
diba?
Paano ako hindi?
Ako ang nagpatakbo ng lahat.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Pinahahalagahan ko ito.
Kaya? Ano ang pakiramdam?
Sapat na ba iyon para sa iyo?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Nakikita mo ba ang mga markang ito?
Anong nangyari sayo?
Noong isang araw
nakita ko ang ilang makulimlim na lalaki na nakabuntot kay Ah-jin.
Sinundan ko sila,
at tinalo nila ako.
ano?
Marami silang mga sasakyan sa kanya.
Hindi sila nanggugulo.
Pero ghost car silang lahat.
Ni hindi ko ma-trace ang mga plato.
Sila yung
nagpahirap sayo.
Kung gusto mo, mas malala ang magagawa ko.
Maaari ko silang ipadala sa malayo
upang hindi sila makalapit sa iyo.
O kaya ko silang sirain
para hindi na maalis sa isip mo.
Hindi ko gets, bagaman.
Ano ang hindi mo makuha?
Bakit hanggang dito na lang ang mararating mo para sa akin.
bilib ka ba sa akin?
Alam ba ito ni Ah-jin?
Sasabihin ko na sana sa kanya
nang malaman ko ang nangyayari.
Naging mahirap ang buhay mo.
And like I told you,
hindi ko pwedeng balewalain ang mga taong ganyan.
Ms. Baek, alam ko
kung gaano kahirap ang naging buhay mo.
Iyak ka na siguro ng iyak nung bata ka.
tama ba ako?
ang dami mong alam?
Gaano kataas ang gusto mong puntahan?
Nais kong pag-usapan
muna ito sa iyo.
Hey.
Amoy mo ba yan?
Tutulungan kitang makamit
ang anumang gusto mo.
Kaya sabihin mo sa akin
gaano kataas ang gusto mong puntahan.
Inaalok ko sa iyo ang pagkakataong ito,
kaya pag-isipan mong mabuti.
Pag-isipang mabuti kung anong pagpipilian
ang kailangan mong gawin ngayon.
Hindi naman ganoon kakomplikado.
Magbibida ka sa
bagong pelikula ni Direktor Park
gawin ang iyong internasyonal na debut
at mag-uwi ng Best Actress
sa isang major festival.
Gugugulin mo ang iyong mga araw
bilang isang napakatalino na artista.
At masisiyahan ka sa lahat ng iyon
bilang aking asawa.
Hey.
Shit.
Okay ka lang?
Kaya?
gusto mo ba...
regalo ko sa kasal?
Kasal, sabi mo?
Ilipat!
Pupunasan ko
lahat ng mantsa ng nakaraan mo.
At magsisimula ka ulit sa tabi ko.
Ipinapangako ko sa iyo, Ah-jin.
Halika sa akin.
MAHAL X
Mga subtitle ni Ho-young Yun